1.输入输出
标准库<iostream>	 cin >>   、cout <<。后续有文件流、string流。
2.基本类型
int\float\double\bool\char 等
是否带符号  前置unsigned  (eg...  unsigned int)
3.类型转换
自动转换及强制转换
强制：(int)...
4.转义字符
换行\n、制表符\t、引号\"......
5.字符串
标准库<string>
6.变量
定义、声明、初始化
列表初始化{a, b, c, ...}
定义变量：int i
声明变量：extern int i	声明不进行初始化
7.命名规范
大驼峰、小驼峰、下划线
8.复合类型
引用  &	（别名？）
指针  *解引用  &取地址		指向指针的指针、指针的引用（无指向引用的指针
9.const限定
指定常量  不可改变
常量引用
常量指针与指向常量的常量指针		*const ptr(常量指针)、const type *const ptr(指向常量的常量指针)
顶层const——表示指针本身是一个常量、底层const——指针所指的对象是一个常量|	    指针本身是否为常量与所指对象是否为常量是相互独立的
10.constexpr
声明变量为常量表达式
11.类型别名
typedef、using
12.decltype
推断表达式的类型但不使用表达式的值
decltype(f())
decltype((variable))双层括号结果永远是引用

13.命名空间std
using声明    using std::cin   \   using namespace std
